СКАЧАЛА АРХИВ СО ВСЕМИ ЗАДАНИЯМИ ЕГЭ?
А ДАТЫ ВНУТРИ ПРОВЕРЯЛА?
дочь
скачала
огромный
архив
все
задания
СКАЧАЛА ОДНИМ ФАЙЛОМ
ВЕСЬ АРХИВ ЕГЭ
егэ
одним
файлом
и
ни
разу
не
проверяла
даты
НИ РАЗУ НЕ ПРОВЕРИЛА
ДАТЫ ВНУТРИ
внутри
этого
архива
я
открыл
несколько
ОТКРЫЛ НАУГАД
НЕСКОЛЬКО ФАЙЛОВ
файлов
из
архива
наугад
и
увидел
задания
самых
ЗАДАНИЯ
РАЗНЫХ ЛЕТ ВПЕРЕМЕШКУ
разных
лет
вперемеж
в
егэ
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
тренажёре
есть
банк
ЕСТЬ
БАНК ФИПИ
ФИПИ
без
БЕЗ
ОГРОМНЫХ АРХИВОВ
огромных
безразмерных
архивов
только
ТОЛЬКО ЗАДАНИЯ
АКТУАЛЬНОГО ГОДА
задания
актуального
года
ссылка
ССЫЛКА
в шапке профиля
на
тренажёр
шапке
профиля